# Реализовать игру престолов на основе изученного в лекции материала

Для реализации игры нам понадобится трейт великого дома GreatHouse с полями имени и богатства.
Богатство это тоже трейт - Wealth, включающий в себя поля количества денег и силу армии.

Великие дома обладают различными наборами способностей находящихся в отдельных трейтах с доступом к трейту 
GreatHouse (реализовать через self type).

Всего у нас доступно 3 способности:
- MakeWildFire с методом makeWildFire возвращающим новый Wealth с существенно усиленной армией
- BorrowMoney с методом borrowMoney возвращающим новый Wealth с увеличенной суммой денег
- CallDragon с методом callDragon возвращающим новый Wealth с двукратной силой армии

В игре участвуют 2 великих дома Targaryen и Lannisters. Дома реализованы на основе кейс классов с полем богатства и
обладают набором способностей(подберите их сами).

Задача состоит в том, чтобы реализовать игровую механику на основе класса GameOfThrones с полями великих домов и номера
хода в игре.
GameOfThrones должен иметь каррированный метод nextTurn принимающий на вход стратегии игроков (функция из соответствующего 
дома в новое богатство для следующего хода - Wealth, по одному списку параметров на каждый дом) и возвращающий новый экземпляр GameOfThrones

После реализации GameOfThrones, инициализировать игру и сделать в ней два хода последовательным вызовом nextTurn

Домашнее задание нужно оформлять как обычный проект sbt с классами и объектами, можно как использовать уже имеющийся файл `src/main/scala/solution.scala`
так и создавать новые по необходимости.

 - *задание по желанию: реализовать механизм атаки одного дома на другой

# Дедлайн

Мягкий дедлайн - 22 сентября. Жесткий - 29 сентября.
